1. Que tipo de errores se presentaron o se pueden presentar con su implementación al problema?
	a)Un tipo de error que puede ocurrir en el sistema es cuando se solicitan los datos el usuario e ingrese un dato diferente a un numero.
	b)Otro tipo de error es cuando el usuario ingresa un código de un producto que no esté en la base de datos "precios".

2. Que estrategias podría usar para solucionar estos errores?
	a)Para solucionar el primer error es implementar un ciclo que verifique que lo ingresado sea un numero.
	b)Para solucionar el segundo error es hacer un ciclo que verfifique que el numero ingresado esté en la base de datos "precios".